Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 8=
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
Señora Yu.
Te traje un pastel.
¿Quién eres?
Mi nombre es Xu Yan.
Te traje
un delicioso pastel de osmanthus.
Señora Yu.
El pastel que hice es un pastel de osmanthus.
Incluye la mermelada de osmanto
que hacía mi abuela.
Y mi abuela dijo
que comer dulces de vez en cuando
hace feliz a la gente
Pero no te preocupes. No es demasiado dulce.
¿Limpiarse las manos?
Señora Yu, ¿adivine qué?
Tú y mi abuela
nacieron en el mismo año,
el Año del Buey.
Por coincidencia,
sus experiencias son similares.
Ambos contribuyeron
a la construcción de la frontera.
y fueron de los primeros
en apoyar a Xinjiang. ¡Qué coincidencia!
Estábamos
nació en la nueva China
y creció bajo la bandera nacional.
Dedicamos nuestras vidas
a la modernización del país.
Bien,
La modernización del país.
Eso es impresionante.
Está bien.
Señora Yu, pruebe el pastel de osmanto.
¿Quieres probarlo?
¿Quién eres?
¿Cómo entraste a mi habitación?
Mi nombre es Xu Yan.
Estoy aquí para verte.
Traje un pastel de osmanthus.
- Eres un ladrón.
- No soy un ladrón.
Estás robando.
Señora Yu, no soy un ladrón.
Escúcheme, señora Yu.
- Quieres robar bolas de verduras.
- Te conseguí bolas de verduras.
Señora Yu, traje bolas de verduras.
La comida favorita de tu hija.
¿Bolas de verduras? Mis bolas de verduras.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Cantidad correcta.
Todos aquí.
Bolitas de verduras.
Es cálido.
¿Quieres probarlo?
A ver si sabe
como los que haces. Pruébalo.
Bolitas de verduras.
Las bolitas de verduras favoritas de mi hija.
A mi hija le encantan las bolas de verduras.
Tú...
Qué pasó
¿A usted?
Lo hice por accidente.
Es porque
El pastel de osmanthus es muy delicioso.
En realidad.
Huele muy bien.
Pruebalo.
Pruebe un bocado.
¿Está sabroso?
- Está sabroso.
- Sabroso.
¿Quién eres?
Xu Yan.
Si quieres,
A menudo puedo traerte bolas de verduras.
Bueno.
Dale otro mordisco.
Contiene mermelada de osmanto.
Es sabroso.
-Es sabroso.
(Fiesta familiar)
Come algo de fruta.
Señora Yu.
¿Quieres ver cómo
estaré cuando cumpla 70 años?
¿Cumplir 70? No lo puedo creer.
Mira aquí.
(Mira cómo te verás
cuando seas viejo.)
Dos ancianas.
Ahora tienes una mejor amiga, ¿no?
Uno, dos, tres, cuatro.
Señora Yu.
Aquí viene otro. Aquí.
Bueno.
Ten cuidado.
Puedo ayudar.
Aquí.
Golpear.
Uno menos. Uno menos.
Aquí vamos.
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
-Toma tu medicina.
-No.
- Debes tomarlo.
- No lo haré.
♪Que vivas en paz♪
Dos.
Como esto.
Bueno, tres.
Cuatro, cinco.
Date la vuelta, seis.
Aquí.
Aquí vamos.
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Superar♪
♪Los obstáculos y amarnos a nosotros mismos♪
♪Sé tan bueno♪
♪Que no puedes reconocerme♪
♪Cuando puedo mirar hacia arriba♪
♪En diferentes nubes♪
♪Abrazaré los recuerdos♪
♪Es bueno olvidarlo todo♪
Muy bien.
Ve a dormir.
♪Una sonrisa despreocupada♪
♪El corazón late por sí mismo♪
♪Felices de vernos sin preocupaciones♪
♪Que ambos estemos bien♪
Se siente bien, ¿verdad?
Yo le lavo el pelo a mi abuela así.
Ella se queda dormida
cada vez que le lavo el pelo.
En realidad, realmente quiero
Traer a mi abuela a Jingzhou.
Pero ella no quiere.
Ella dice que está lejos.
Ella no está acostumbrada a vivir aquí
sin amigos.
En realidad lo sé
ustedes dos son iguales,
miedo de molestar a sus hijos.
Dado que ese es el caso,
¿Qué debes hacer?
Come bien todos los días
y toma tus medicamentos a tiempo.
Cuando haga buen tiempo,
sal, camina y haz ejercicio.
Mantenga su cuerpo sano y fuerte.
Por aquí,
Podemos estar juntos por mucho tiempo.
Se siente bien, ¿verdad?
Hecho.
Bueno.
Primero me lavaré las manos
y luego te ayudaré a lavarte el cabello.
Espera un momento.
Vamos.
Uno, dos, tres.
¿Por qué llegas tan tarde?
Me tomó un tiempo.
La próxima vez seré más rápida.
Déjame lavarte el pelo.
Perdiste peso.
¿Estás demasiado cansado?
No.
Todo es culpa mía.
Te he molestado, querida hija mía.
Ven aquí.
Lo hice para ti.
Tus bolitas de verduras favoritas.
Recuerda llevarlos contigo más tarde.
Recuerda calentarlos antes de comerlos.
No es bueno para el estómago
comer alimentos fríos.
Cuídate mucho.
Entonces estaré tranquilo.
Lo sé.
Los calentaré antes de comerlos.
No te preocupes.
Mamá.
Seis, siete, abre los brazos.
Ocho, bien.
Dos.
La señorita Xu lleva aquí más de una semana.
Le hace compañía a la señora Yu todos los días.
Siete.
Ocho.
Relajarse.
Se siente bien, ¿verdad?
Eso es todo por hoy.
Vamos a desayunar.
Está bien, Xu Yan.
¿Cómo me acabas de llamar?
Te llamé Xu Yan.
¿Recuerdas mi nombre?
Siempre he recordado tu nombre.
¿Siempre has recordado mi nombre?
¿Qué más recuerdas?
Yo también lo recuerdo
El delicioso pastel de osmanthus.
Pastel.
Me ayudaste a atrapar al ladrón.
Atrapa al ladrón.
Y te tomaste fotos conmigo.
¡Eres tan genial! Déjame abrazarte.
Vamos.
No puedes.
Un abrazo más.
Ten cuidado. No te muevas.
Señor Shen, usted es un ganador en la vida.
Eres muy bueno en el golf
y tienes una carrera exitosa.
Y te casaste con una buena esposa,
que te ha estado ayudando todo el tiempo.
¿Me ayudan?
Señor Huang, no lo entiendo muy bien.
¿No fuiste tú quien le pidió a tu esposa
que cuidara a mi suegra?
Recientemente,
Xu Yan ha estado
cuidando a mi suegra.
La condición de mi suegra
ha mejorado.
Su estado es mucho mejor que antes.
¿No lo sabías?
Ella nunca me lo dijo.
Quizás sea sólo una coincidencia.
De todos modos,
Por favor, asegúrese de transmitirle mi gratitud
a su esposa.
Por supuesto, no hay problema.
Pero te invité hoy
Sólo para agradecerle a su esposa.
Así que hoy sólo vamos a jugar al golf,
sin hablar del trabajo.
De hecho, te tomas el tiempo
para jugar al golf conmigo,
lo cual ya es un honor para mí.
Después de todo, debes ser
estresado por los problemas de su grupo.
Es bueno salir
y jugar al golf para relajarse.
No estoy estresado en absoluto.
Shouke está bien financiado,
pero su estructura no es lo suficientemente madura.
Falta talento profesional
y recursos humanos.
Incluso si adquieres la Parcela 178,
No puedes desarrollarlo.
¿No es eso algo de lo
que deberías preocuparte?
Joven,
Eres bastante atrevido.
Falta de personal y permanencia
fuera del círculo central
de la industria inmobiliaria.
Estas dos han sido las preocupaciones de Shouke.
y piedras de tropiezo.
Quieres abordar estos problemas, ¿verdad?
Entonces, señor Shen,
¿Tienes alguna sugerencia?
Grupo Shifeng y Mingyuan
están actualmente
en una feroz disputa.
Si Shouke ahora
trabaja con Shifeng,
Será una cooperación beneficiosa para todos.
Mingyuan está destinado a perder.
Shouke tiene la tierra
y puedo usar Shifeng
para modernizar toda su estructura.
En el futuro
su empresa seguramente destacará.
Asegurará la entrada al círculo central.
Vamos a comer juntos
después del partido.
y lo discutiremos.
Eso es ridículo.
¿No tiene miedo de que la descubran?
Sí.
- ¿Qué estás mirando?
- Siwei.
Miren esta noticia. Estamos todos impactados.
Hay una mujer increíble
que oculta su verdadero origen familiar.
(Una estafa de bodas detrás de grandes dotes)
Celebró bodas con tres hombres
y obtuvieron
de ellos enormes dotes y propiedades.
Además, más de 100 invitados
asistieron a la boda invitados por ella.
Todos eran actores contratados.
Por suerte, la verdad salió a la luz.
y el novio llamó a la policía.
Eso es indignante. Déjame ver.
Eso es ridículo.
Ella no tiene miedo de que la descubran.
Sí.
Es tan dramático.
Bien.
Detener.
¿Qué ocurre?
Nada.
Esta persona
Parece tan familiar.
¿Te conoce? ¿Quién es?
¿Quién es?
Cuando ella llegó aquí por primera vez,
Recuerdo claramente
que ella dijo que sólo tenía una abuela.
¿Cuándo tendrá padres intelectuales
que vivan en el extranjero?
- Envíame este enlace.
- Está bien.
-Señor.
-Pase adelante.
Señor.
Un invitado a una entrevista me regaló una caja de té.
Se veía bastante bien.
Aún no lo he probado.
Te lo traje.
¿Qué pasa?
¡Mira qué observador eres!
Adelante.
Más temprano,
- Fuiste a la boda de Xu Yan, ¿verdad?
- Sí, lo hice.
¿Tomaste fotos entonces?
¿Podrías enseñármelas?
¿Por qué?
Una amiga mía se casa
el mes que viene.
Me gustaría ver una boda de la alta sociedad.
para ver cómo lo montaron.
Bien,
Tomé algunas fotos,
Pero eran muy estrictos
en este asunto.
No estaba permitido tomar fotografías ni compartirlas en las redes sociales.
Solo tomé algunas fotografías furtivas.
¿Por qué no se los pides a Xu Yan?
Señor, usted lo sabe muy bien.
No estoy en buenos términos con Xu Yan.
Está bien entonces.
Puedes ver fotos aquí.
No te preocupes. No se lo diré a nadie.
- Gracias.
- Mira aquí mismo.
Bueno.
Probaré tus hojas de té.
La boda de la alta sociedad
es realmente diferente.
Eso costó mucho dinero.
Pero una familia adinerada puede permitírselo.
Es realmente agradable.
Hablando de su boda,
Es realmente envidiable.
Es de alta gama e impresionante.
Tengo que echarle un buen vistazo
para tener referencia.
Te lo digo, aprende una cosa o dos.
Cuando te casas,
celebras una boda mejor.
Seguro.
Señor, ¡tiene activado el filtro de belleza!
Para reducir las arrugas de mi cara.
Está bien, ya terminé.
Bueno, tengo que irme.
- Está bien.
- Cuando se acaben, te traeré más.
Está bien, esto huele bien.
Mira, está aquí mismo.
Calle Yunshui número 16.
¿Estás seguro?
Ya hemos dado varias vueltas.
Estoy seguro de que.
Llevo tres años como paparazzi.
Encontrar gente es mi especialidad.
Mira, ¿no es él?
Mira, es él, ¿verdad?
El padre de Xu Yan.
Hola.
Extrañar,
Realmente no entiendo
lo que estás diciendo.
Creo que me has confundido
con otra persona.
¿No me crees? Revisa mi identificación.
Aquí.
Mi apellido no es Xu. Es Gao.
Gao Liangjie,
que significa integridad inquebrantable.
No entrar en pánico.
No necesitas admitir nada ahora.
Ya que pudimos encontrarte,
Definitivamente no fue sin razón.
Vamos a cooperar.
Xu Yan.
El departamento de finanzas necesita un anfitrión.
La dirección tiene previsto
seleccionar entre anfitriones jóvenes.
Me enteré que te registraste.
¿A ti también te interesa?
Por supuesto.
¿Quién dejaría pasar
una oportunidad tan buena de cambiar de rumbo?
Pero no tengo pensado leer el guión
que han preparado para mí.
Quiero utilizar las noticias
que he recopilado y editado personalmente.
para hacer una demostración.
Nos estamos ahogando en información.
Separando los hechos de la ficción
y dar al público la verdad,
una visión genuina,
y cariño sincero
Es lo que realmente importa.
Puedo ver que has estado trabajando duro.
Tu pensamiento parece estar más allá de ti.
Está seguro.
Mi demo es absolutamente genuina
y lo suficientemente impactante.
Definitivamente será inolvidable.
Buena suerte.
Gracias.
Por favor comience
a leer el guión asignado.
(Concurso de selección de presentadores de programas de noticias)
Recientemente, una ola de frío
llamada Niuniu Niuniu Six
vino de la península escandinava.
Pasará
por Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin y Ulantaolegai,
y así sucesivamente.
Utilice términos sencillos
para explicarle a la audiencia.
sobre los significados
del asentamiento físico,
Liquidación en efectivo y apalancamiento
en futuros.
Reserva una bolsa.
La venta te dice que ya llegó.
Lo compras y luego lo revendes.
A esto se le llama asentamiento físico.
Descubres que el precio al contado
es mucho más alto que el precio que reservaste.
Entonces planeas vender la bolsa reservada
directamente a tus compañeros.
Esto se llama liquidación en efectivo.
Decidiste usar 100 yuanes
para comprar el bolso.
y revenderlo a sus pares
para ganar un margen de 10 yuanes.
Pero al final,
solo gastaste 10 yuanes en un depósito.
y vendió directamente la bolsa a sus compañeros,
ganando un margen de 10 yuanes.
Eso se llama apalancamiento.
Como anfitrión,
¿Crees que es más importante
hablar lógicamente?
¿O hablar con hechos?
La noticia se ha definido
como el primer borrador de la historia.
Así que en este borrador,
la parte fáctica
Puede ser manejado por periodistas y otros.
Pero la parte lógica
debe ser elevado por el anfitrión.
Todo el mundo lo vio, ¿verdad?
Yan fue abrumador.
Ella sorprendió a los jueces en tres rondas.
Cuando Yan es el anfitrión,
Ella siempre tiene confianza,
equilibrado y natural.
¿Qué es lo más importante?
Al público le gusta.
Aún no hay resultados.
No digamos nada.
Si sigues así me sentiré muy avergonzado.
Yan, seguro que lo lograrás.
- ¡Invítanos!
Muy bien, la cena de esta noche corre por mi cuenta.
Pide lo que quieras, ¿vale?
-Vuelve al trabajo.
-Trabaja.
Apresúrate.
De vuelta al trabajo.
Por cierto, Yu, arregla lo que
discutimos antes.
Xu Yan.
Aquí tiene.
¿Qué pasa?
¿No te lo dije?
¿Que quiero hacer una demo de noticias?
Es realmente desafortunado.
Mi invitado está atrapado en el tráfico.
Necesita otra hora.
¿Puedes ser mi invitado?
Por favor, ayúdame.
Yan, la sala de edición
te está esperando para que revises el metraje.
No sabía de tu entrevista
ni tenía investigación de antecedentes.
¿Cómo puedo ser tu invitado?
Son solo algunas preguntas y respuestas sencillas.
Además, está pregrabado.
Podemos parar cuando hay un error.
¿Verdad, señor?
Señorita Xu.
La señorita Sun preguntó a todos
y no había nadie disponible.
Señor...
Iré a la sala de edición.
Tu la ayudas
Bueno.
Xu Yan, muchas gracias.
Cuento plenamente contigo.
(Habla con Weiwei)
Me siento honrado de tener a mi gran compañero,
La Sra. Xu Yan, la organizadora principal
de Family Feast,
Para discutir
con nosotros temas sociales candentes aquí.
Recientemente me encontré con un informe de noticias.
(Una estafa de bodas detrás de grandes dotes)
Una mujer casada ocultó su historial matrimonial
y contrataron a personas para que se hicieran pasar por
familiares y amigos para celebrar una boda,
con el objetivo de estafar al hombre
y quitarle una enorme dote.
El señor Gao, el extra de esta noticia,
También está aquí con nosotros.
Démosle la bienvenida.
(El peor escenario posible acaba de ocurrir.)
(Sé que estoy parado
al borde de un acantilado ahora mismo.)
- Hola, señor Gao.
- Hola, señorita Sun.
Señorita Xu, qué coincidencia
verla aquí.
Señor Gao, ¿conoce a Xu Yan?
Nos conocemos bien.
¿Dónde se conocieron ustedes dos?
Yo... yo no lo recuerdo realmente.
No sé dónde.
Tú...
Mirala.
Está bien.
Sentémonos y hablemos.
Sr. Gao,
¿Puedo preguntar cuál fue el motivo?
¿Que te hizo personificar
a un invitado a la boda?
En realidad, muchas personas
me buscaron antes.
Algunos lo hicieron
porque a sus familias les faltan miembros.
Querían que yo animara las cosas.
Otros lo hicieron sólo por las apariencias.
Tenían miedo de
que el evento no estuviera a la altura
A los suegros.
¿Hubo casos
de fraude matrimonial entre ellos?
Sí, los hubo.
Señor Gao, esto podría considerarse un fraude.
Una vez expuesto,
usted podría enfrentar cargos criminales.
Siempre era la novia
la que cometía el fraude.
Me enteré sólo después.
Realmente me arrepiento de ello.
Realmente lo hice.
No debería haber ido con ellos.
Podemos ver que el Sr. Gao
ha reflexionado profundamente.
Está bien.
Aprendemos de nuestros errores.
Como ciudadanos respetuosos de la ley,
-Debemos cumplir la
ley.-Sí.
-No debemos ir por el camino equivocado.
-Sí.
Señor Gao, la persona
en la foto es usted, ¿verdad?
Sí, ese soy yo.
¿Qué papel desempeñaste en la boda?
El padre de la novia.
Es un doble destino.
Doble destino.
¿No es esta la boda de la Sra. Xu?
¿Qué está sucediendo?
¿Estuvo él en su ceremonia de boda?
Debo decir que se parecen.
Sr. Gao,
¿Qué tal esta foto?
Bien...
¿Qué quieres decir?
Descubrí por casualidad
mientras investigaba esta noticia.
que el padre del Sr. Gao y Xu Yan
podrían ser la misma persona.
Como periodistas,
necesitamos llegar al fondo de las cosas.
y perseguir la verdad.
Sr. Gao,
Parece que conoces a la señorita Xu
desde hace mucho tiempo.
¿Cual es tu relación?
¿La persona de la foto es realmente usted?
¿Eres el padre falso de Xu Yan?
Por favor responda directamente.
sol siwei,
Has ido demasiado lejos.
No esperaba
que fueras tan irracional.
¿Alguien aquí no sabe
que tenemos una mala relación?
Siempre me has menospreciado.
Codiciaste a mis invitados,
franjas horarias de transmisión,
y maquilladores.
Puedo soportar todo eso.
¿Pero qué es esto?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Estás siendo ridículo.
Xu Yan, ¿estás deteniendo al Sr. Gao?
de hablar.
¿Estas ocultando algo?
Sr. Gao,
Hay mucha gente
en el estudio hoy.
Todos los presentes pueden ser testigos de esto.
No tienes por qué tener miedo.
Nadie puede hacerte nada.
Sólo tienes que decirmelo claramente.
¿La persona de la foto eres tú?
¿Te hiciste pasar por el padre de Xu Yan?
No, esa persona no soy yo.
Se parece mucho a él.
¿No son lo mismo?
¿Habla en serio?
Mira cuidadosamente antes de hablar.
He mirado con atención.
No es posible que no me reconozca.
Esta foto es bastante clara.
Los rasgos faciales
son de la misma persona.
Si dices que no eres tú, dímelo,
¿Qué estabas haciendo
el 20 de septiembre de este año?
¿Fuiste a la boda de Xu Yan?
Señorita Sol.
Admito que estoy en esa foto.
Pero no estoy en esta foto.
Si yo tuviera tal aura y tal comportamiento,
¿Seguiría haciendo este trabajo?
Sí, este caballero
puede parecerse un poco a mí.
Pero en este mundo,
y mucho menos simplemente por parecernos,
Incluso hay personas
que parecen exactamente iguales.
Quizá incluso sus propios padres
no los reconozcan, ¿verdad?
¿Cómo explicas
que te conociste de antes?
¿Cómo se conocieron?
Bueno, esa es una larga historia.
Hubo una época en que el espectáculo Family Feast
reclutaba invitados externos.
Y me inscribí.
Resultó que fue la señorita Xu
quien nos recibió.
Déjame decirte que
la señorita Xu estaba muy entusiasmada.
Ella se encargaba de nuestras comidas todos los días.
Por la noche
incluso nos ayudó a repasar...
¿Qué es de nuevo?
¡Estás diciendo tonterías!
Detengan las máquinas. Detengan la grabación.
¿Se ha vuelto loca la señora Sun?
Esto es claramente un encuadre.
sol siwei,
Te mostraré más evidencia.
Huanhuan, dame el teléfono.
Señor Gao, tiene
una marca de nacimiento aquí, ¿verdad?
Sí.
Tengo una marca de nacimiento aquí.
Mira, aquí está.
Mira aquí.
Ponlo en la pantalla grande.
Bueno.
Lo siento por hoy.
Está bien.
Dije la verdad.
¿Esto es por guión?
Creo que sí.
¿Es real o no?
Todos estos materiales proporcionados deben ser...
Lo lamento.
¿Que es esto aquí?
Una marca de nacimiento.
La tengo desde la infancia.
Debe quedar cubierto a partir de mañana.
Ningún problema.
Mi padre no tiene marcas de nacimiento.
¿Lo crees ahora?
Ustedes se confabularon, ¿verdad?
Me estás preparando, ¿eh?
Te aconsejo que te calmes.
No te preocupes.
Mi demo es absolutamente genuina
y lo suficientemente impactante.
Definitivamente será inolvidable.
Buena suerte.
Gracias.
¿Dónde estás?
Vamos a encontrarnos.
Entiendo.
Señorita Xu, puede estar tranquila.
Nunca te traicionaré.
¿Qué quiere decir, señor?
¿Por qué debo tomarme un descanso por un tiempo?
Pausa tu trabajo
¿Está suficientemente claro ahora?
Su demostración de la evaluación de la última vez
hizo un gran alboroto.
Lo más indignante
es que me mentiste.
Me robaste mi foto.
Es una suerte que no te hayan despedido.
No lo presiones
A mí también me engañaron.
Mamá, Xu Yan me está intimidando mucho.
¿Qué pasó esta vez?
Ella se está metiendo conmigo.
Tienes que ayudarme.
¿Cómo puedo ayudarte con tus problemas laborales?
Manéjelo usted mismo.
No me importa.
sol siwei,
Estás intentando con demasiada fuerza derribarme.
Cuando te esfuerzas demasiado,
Se vuelve feo.
No pienses que porque te casaste bien,
En realidad eres alguien importante.
No eres apto para lustrar mis zapatos.
Tus pequeños trucos
que no se pueden presentar
Puede engañar a otros, pero no a mí.
Eres solo un mentiroso.
Sí, soy un mentiroso.
Aunque sea un mentiroso,
Todavía tengo la habilidad
para convertirte en un perro
que me pide comida.
¡Eso!
¿Estás bien?
¿Qué pasa con esa actuación?
¿Eres Sun Siwei?
Soy.
Chen Lin, informe al Departamento Jurídico
dejar todo lo que están haciendo
y reunirse en la sala de reuniones.
Mi esposa sufre acoso en el trabajo. Que
tengan un plan para responsabilizarla.
Ella es Sun Siwei.
Vamos.
Todos los departamentos, prepárense.
Anfitrión, prepárate.
Cuenta regresiva.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
Hola audiencia.
(El Nasdaq alcanza un máximo histórico)
Bienvenidos a Noticias Financieras.
Soy su anfitrión, Xu Yan.
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪